# Репозиторий предназначен для выполнения тестового задания

Следуя инструкциям можно будет просмотреть выполнение 31 юнит тестов данного проекта отвечающим требованиям задания. Предполагается что Docker у вас уже установлен на ПК.

# 1. Клонировать репозиторий git
1. Откройте терминал.
2. Измените текущую папку либо путь на тот, где вы хотите клонировать проект.
3. Скопируйте эту строку кода.

```
git clone https://github.com/eddy-di/bugu_tt.git
```
# 2. Запуск Pytest тестов в docker
> Данный образ и контейнеры предназначены для прогона тестов через pytest. Нижеуказанная команда в подпункте 1 реализует сценарий поднятия проекта, запроса команды pytest -v и удаления контейнеров проекта. Для корректной работы убедитесь что все другие контейнеры или образы docker не запущены. В случае если порты будут заняты другими проектами то необходимо остановить их.

1. Перейдите в корневую директорию проекта и введите в терминале данную команду:

Linux/MacOS
```
docker compose -f compose.test.yaml up -d && docker logs --follow test_web && docker compose -f compose.test.yaml down -v
```

Windows
```
docker compose -f compose.test.yaml up -d; docker logs --follow test_web; docker compose -f compose.test.yaml down -v
```
2. Подождите пока поднимутся все контейнерыю
3. Это позволит вам увидеть в терминале результат успешно выполненных 31 тестов.

# 3. Деплой
1. Проект с тестовым заданием задеплоен по этому адресу: https://bugu-tt.onrender.com/
2. Сваггер доступен по этой ссылке: https://bugu-tt.onrender.com/swagger-ui
3. Использованы бесплатные пакеты для веб сервера и PostgreSQL базы данных от render.com ввиду чего когда вы будете запрашивать информацию по вышеуказанным адресам то могут быть задержки от минуты и более.
